Namaku Hanaori Meteor.
Mantan pahlawan dari dunia lain.
Setelah mengalahkan Raja Iblis,
banyak hal terjadi dan membuatku
bereinkarnasi ke dunia ini.
Aku pahlawan cantik, terkuat,
dan tak terkalahkan di zaman modern.
Tapi, bahkan seorang pahlawan
sepertiku punya kelemahan.
Hari ini mapel praktik memasak, ya?
Kamu bisa masak, Meteor?
PWEH
Aku tidak suka sayuran.
Aku tidak tanya itu.
HANAORI METEOR
REINKARNASI PAHLAWAN
EPISODE 3: LARI TENGAH MALAM
SANG PAHLAWAN OGAH ICIP
Tidak suka sayuran?
Memangnya kamu Tyrannosaurus?
Jangan asal nyeletuk!
Aku tupai!
Tupai mungil yang cuma makan biji-bijian!
Dengan sifatmu yang begitu,
mustahil kamu tupai.
Kertas hijau itu bukan makanan.
Terutama iblis merah yang bulat itu!
Minta maaf pada sayuran, Tupai Mungil.
Tomath.
Monster yang suka usil.
Mereka bisa terbang
dan menyerang berkelompok.
Mereka menyerang dengan cara
menabrakkan tubuhnya.
Kalau melawan Tomath,
tubuhku penuh cairan.
Isi perutnya berhamburan!
KELEMAHAN SANG PAHLAWAN
Ternyata pahlawan sempurna sepertiku
juga punya kelemahan.
Apa kelemahanmu?
Lagi pula, tanpa wifi, kamu itu payah, kan?
Kejam! Itu kelemahan
semua orang zaman modern!
Cuma kamu yang absen
karena paket data habis.
Meski tidak ada wifi,
setidaknya aku bisa menyiram bunga.
Tempo hari bunga mint
yang kamu tanam itu mati.
Malah nangis!
MAKANAN KELOMPOK PAHLAWAN HANAORI
Kelompok kita juga akan hidangkan
ke Narukami-sensei! Semangat!
Semangat!
Ini kesempatan bagus, masak makanan
yang enak dan buat dia kaget.
Kamu benar!
Dalam pertarungan ini, aku yang menang!
Sebenarnya kamu sedang melawan apa?
Oh, ternyata kamu lumayan mahir.
Setidaknya aku bisa
memasak sendiri dan berkemah.
Aku juga bisa pakai pisau dapur
dengan benar.
Tidak disangka...
Memangnya kamu menganggapku apa?
Wanita payah.
PEDE
Maaf, aku tak bisa bantu apa pun.
Wanita payah itu dia!
Tapi kalau makan, aku pede.
Matsurika!
ANTUSIAS
Sekarang aku ingin makan susyi.
Matsurika!
RAJA IBLIS MENGINGAT KEJADIAN KEMARIN
Para penyihir dan alien, ya?
Semuanya terasa rumit.
Sebenarnya apa yang sedang terjadi?
Yang paling membuatku
penasaran itu sihir mereka.
Sensei.
Rapalan sihir dan tongkat sihir.
Rapalannya mirip sihir bahasa kuno.
BERDEBAR-DEBAR
Jadi penasaran!
MANIAK SIHIR TULEN
Hei, Sensei!
Kalau kutanya,
mereka akan beri tahu tidak, ya?
Ryusei!
KAGET
Oh, Hanaori-kun.
Dari tadi aku memanggilmu.
Maaf, aku sedang memikirkan sesuatu.
Ini, bento yang kami buat
saat mapel praktik memasak.
Terima kasih.
Bagaimana hasilnya?
Mati.
Bekal suci ini pasti akan
membuat Raja Iblis mati.
Jangan bilang hal seram
dengan wajah serius.
Bagaimana kalau sekalian
kita makan di atap?
Aku juga dibuatkan bekal
dan dimintai pendapatmu.
Boleh.
SANG PAHLAWAN DAN RAJA IBLIS
JAM MAKAN SIANG
Bagaimana rasanya?
Ini enak.
Akan kusampaikan pendapatmu ke semuanya.
Tamagoyaki ini, bumbunya sesuai seleraku.
Syukurlah.
Makanan di dunia ini memang enak, ya.
Iya.
NYENGIR
Apa harus kucoba semua makanan
sebelum mati?
Jadi niatmu ingin coba
semua jenis makanan?
SEKARANG BUMBU DAPUR TERJANGKAU
Di dunia kita pun,
BISA DIAWETKAN LAMA
teknologi berkembang.
RESEP BARU
Mungkin rasanya jadi lebih enak juga.
HAHA, HEHE
Tapi di dunia ini jauh berbeda, ya!
Iya!
Oh, iya, kamu tidak suka makanan apa?
Paprika hijau.
Oh, pimas, ya.
PIMAS
Pimas.
Monster yang menyamar sebagai tanaman.
Pertahanan dan kekuatannya rendah,
tapi mereka merepotkan karena menyerang
petualang secara berkelompok.
Pimas.
Di dalam kulit luarnya, ada wajah asli mereka
di bagan organ dalam.
Si Hijau yang Jahat, Pimas.
DI BAWAH LANGIT ITU
Oh, iya, makanan pokok Raja Iblis itu apa?
Miasma.
Kalau makanan pokok pahlawan?
Roti keras yang hambar.
Siapa sangka, ada momen aku bisa makan enak
di bawah langit yang damai.
Rasanya seperti mimpi.
Kamu benar.
Ini kedamaian yang selama ini kita dambakan.
Tapi kemarin ada monster muncul.
Kita serahkan saja pada para penyihir.
Malah mengandalkan orang lain!
Damai, ya.
Tapi ada monster muncul.
SANG PAHLAWAN KEMBALI KE KELAS
Aku kembali.
Bagaimana?
Dia bilang enak.
Sukses!
Yey!
Makanan apa yang paling dia puji?
Rahasia.
HEHE
Jadi malu.
Bukannya kamu tidak bantu apa-apa?
Eh, Ryusei!
Aku dapat informasi luar biasa!
Suasana hati Meteor sedang bagus!
Firasatku tidak enak.
Ini tanda bahaya.
Katanya di dekat sini ada dungeon!
PANIK
Dugaanku benar!
Proyek bawah tanah dan kereta bawah tanah
di sekitar Stasiun Mitsurugi.
Kabarnya di sini terjadi sesuatu
yang membuat proyeknya terhenti.
Mirip dungeon, ya?
Benar juga.
Namanya Eater, kan?
Ada kemungkinan mereka bersembunyi di sini.
Di luar dugaan,
tempat ini luas dan gelap.
Kamu sendiri yang bilang
ini mirip dungeon.
Berisik.
Eh?
Dari tadi ponselku tidak dapat sinyal.
Ini kan di bawah tanah.
Kita juga tak tahu jalan pulang!
Jangan-jangan kita tersesat?
Bukan jangan-jangan, kita memang tersesat.
Setelah dilihat lagi,
lorong bawah tanah ini seram, ya.
Gawat!
Bagaimana kalau tiba-tiba muncul rakun?
Abaikan saja.
Ke mana nyali besarmu barusan?
HAAH
Kenapa setelah pulang sekolah
kita malah ke sini?
Harusnya aku yang bilang begitu.
Aku capek.
Gendong aku.
Kamu ini bicara apa?
REKAN-REKAN YANG BISA DIANDALKAN
Kalau masuk dungeon,
kita harusnya dengan banyak orang.
Biasanya para petualang
menghadapi dungeon seperti apa?
Hm, kalau dungeon biasa,
biasanya lima atau enam orang.
Kadang kami tak bisa kembali
selama beberapa hari.
Kalau tempat ini dungeon betulan
tempat para monster tinggal...
Mungkin kita juga harus
mengumpulkan rekan.
Kalau cari rekan, mungkin akan kuajak
Battle Fighter Kensuke.
HIYA!
Dia siapa?
Kalau begitu, mungkin Anjing Semesta.
WANSA!
Wansa!
Mungkin ajak anjing saja.
Capek.
Lelah, ya?
LENGAH DAN INDAH
Istirahat dulu sebentar, tapi jangan tidur!
DUM!
Kamu, saking santainya,
bentukmu jadi coretan gambar!
Tidak apa-apa!
Tidak ada yang lihat juga!
Masalahnya bukan soal
ada yang lihat atau tidak!
Gadis itu jadi cantik
karena dilihat orang-orang!
Balik tidur lagi saja!
Gelap, ya.
Hati-hati juga jalannya.
Tulangku serasa remuk.
Tulangmu?
Eh, bagaimana menurutmu soal Eater?
Mereka bilang itu alien
yang datang dari planet lain.
Penyihir melawan alien...
Apa dunia ini sedang kacau?
Dunia lain, luar angkasa, alien...
Skalanya terlalu besar
sampai membuatku gagal paham.
Untuk sekarang, kita tak punya perlengkapan
atau pengetahuan tentang musuh.
Jangan lengah!
Musuh sang pahlawan
berikutnya itu alien, ya? Seru juga!
Pahlawan, kamu dengar?
sepulang sekolah...
Pria dan wanita jalan berdua
Malah seperti kencan, ya.
KENCAN DUNGEON
Jangan-jangan ini kencan dungeon?
Terlebih, berduaan di tempat gelap!
Situasi ini bisa membuat perasaan
jadi salah paham! Apa ini jebakan?
Dasar Raja Iblis, dia pakai cara licik!
Tak akan kumaafkan!
Lagi pula, apa itu kencan dungeon?
Aku gagal paham...
Dia pasti memikirkan hal aneh lagi.
Bagaimanapun, aku gagal paham.
Kencan dungeon benar-benar misterius.
KEKHAWATIRAN SANG PAHLAWAN
Jenuh.
Sebenarnya kamu maunya apa?
Aku juga tidak tahu.
Kamu malah seenaknya!
Aku tidak tahu.
Hm?
Apa aku harus melawan monster
sebagai pahlawan?
Apa aku harus menikmati kedamaian ini
sebagai siswi SMA?
Apa aku harus menahan
kekuatan pahlawanku?
Atau menggunakannya demi orang-orang?
Apa aku harus melawan Raja Iblis?
Atau melupakan semuanya begitu saja?
Itu yang terus membuatku bimbang.
Siapa sebenarnya diriku?
Apa arti dari menjadi pahlawan?
Mana mungkin aku tahu itu!
FWEH
Oh, itu masa puber.
Kurasa bukan begitu!
Aku tahu.
Kamu selalu kuat, cerdas,
berani, gagah, dan cantik.
Bahwa Pahlawan Meteor
adalah orang paling keren di dunia.
Cuma aku saja yang tahu itu.
Curang.
Hah?
Curang! Curang! Curang!
BWEEH!
Aku juga tahu tentang Raja Iblis!
Tidak, aku bohong!
Aku sama sekali tidak tahu!
- Aku tidak tahu!
- Jadi yang benar yang mana?
Pokoknya, dilarang menyerang tiba-tiba!
Dengar, Meteor.
Apa?
Target kita muncul.
Dia gede banget.
Apa kita bisa melawannya?
NGERI
Aku ini pahlawan yang kuat dan cantik.
Iya, benar.
HANAORI-SAN STILL WANTS
TO FIGHT IN THE NEXT LIFE
Situasi darurat!
PUSAT PRAKIRAAN BENCANA OZ
Terdeteksi makhluk tak dikenal!
Lokasinya di bawah tanah Kota Mitsurugi,
area proyek kereta bawah tanah!
Kategori bahaya sekitar level 3!
Ini monster yang kuat!
Kategori 3?
Sejak kapan ada makhluk seperti itu?
MEMINDAI: KATEGORI 3
Para penyihir dekat area sekitar,
segera ke lokasi!
Tolong segera pasang barier
di sekitar area pintu keluar!
Bagaimana ini, Dorothy?
Ini gawat.
Kalau kategori 3,
Mana dan Minto saja akan kesulitan.
PERAMAL BENCANA OZ, JOGASAKI DOROTHY
Setidaknya harus lima orang yang pergi.
Pokoknya, perintahkan para penyihir
untuk cepat berkumpul!
Tunggu sebentar!
Ada yang sedang bertarung!
Seimbang melawan kategori 3...
Tidak...
Bahkan lebih kuat!
Meteor!
Kamu!
Beraninya menyerang Pahlawan Meteor!
Jangan remehkan aku!
Ah...
Sepertinya mustahil!
Ryusei-san!
Tolong lakukan sesuatu!
Baik!
Aku akan buat celah!
Hellfire!
Raja Iblis memang hebat!
Bisa diandalkan!
Ada rencana?
Hajar dia sekuat tenaga
sampai mulut besarnya menganga.
Dimengerti!
Death Stinger!
Serangannya menembus kulit luarnya
yang tebal seperti karet dari dalam!
Death Stinger, itu sihir kematian
tingkat tinggi...
Daya membunuh ini, dia masih sama
seperti saat menjadi Raja Iblis!
Jadi ini kekuatan sihir Ryusei sekarang?
Jadi ini... kekuatan Raja Iblis!
Sudah kuduga, Raja Iblis
memang ancaman bagi umat manusia.
Pahlawan memang keren, ya.
MALU
Aku jadi tak bisa berpikir apa pun!
Tidak! Curang!
Apa ada yang salah?
Aku tidak suka!
KECEWA
Ini kesempatan langkaku
karena Raja Iblis menjadi sangat lemah!
Aku ingin unggul darimu
yang sudah melemah!
Rencanaku ingin pamer kehebatan
dan kelapangan hati orang kuat!
Aku tidak suka ini!
Pahlawan ini sangat merepotkan.
Berisik!
BENGONG
Kenapa dari tadi kamu melamun?
Sekarang sudah siang.
Aku tersadar, hati seorang pahlawan
yang ada dalam diriku...
Masih mengigau, ya?
Sadarlah!
MODE SURAM
Hari ini kamu aneh.
Kemarin kamu mengalami apa?
Ti-Tidak mengalami apa pun!
Aku mau kasih PR-ku ke guru dulu.
Hati-hati.
Ini, Sensei.
PR-ku sudah selesai.
Terima kasih.
Kamu ingin bilang sesuatu padaku?
Hm? Tidak ada...
KECEWA
Hanaori-kun kenapa?
Tidak tahu.
Kenapa sikapnya begitu?
Dia sama sekali tidak berubah!
Jadi yang kemarin itu apa?
Tingkahnya memang tidak seperti Raja Iblis.
Jangan-jangan dia menipuku
lalu mau menguasai dunia?
Hei, Ryusei!
TOMATH SI TANAMAN JAHAT
Dasar pembunuh!
Akhirnya kamu menunjukkan sifat aslimu, ya!
Kamu salah paham.
WAAAH!
Aku masih hidup.
Monster tomat menyerangnya.
Monster tomat?
DEG-DEGAN
Kukira kamu betulan membunuhnya.
Kamu ini...
Kamu baik-baik saja?
Suram.
Monster itu masih ada?
Aku akan pergi ke arah teriakan itu!
Kalian evakuasi semua orang!
Takigawa, pakai ini.
Pakai Pedang Suci Exlacibur ini!
PRINSIP SANG PAHLAWAN
Kami juga akan pergi!
Tunggu sebentar.
Hah?
Ryusei, menurutmu aku sebaiknya
tetap menjadi pahlawan?
Kenapa?
Soalnya, kemarin kamu bilang
bahwa pahlawan itu keren.
caramu bertarung kemarin itu keren.
Itu benar,
Tapi, maksudku bukan itu...
Saat kamu bertarung.
Saat kamu tertawa bersama teman-temanmu.
Saat kamu makan
dengan wajah bahagia, semuanya...
Intinya, semuanya keren.
Hah?
Lakukan semua hal yang ingin kamu lakukan.
Kamu tidak perlu bimbang.
Itu terlalu repot.
Kamu tidak tahu, ya?
Raja Iblis itu egois.
Ka-Kamu bicara seenaknya...
TOMATH VS OZ
Mana!
Minto, kamu lama!
Kamu... Jangan-jangan, itu...
Pedang Suci Exlacibur?
TOMATH VS TEMAN SEKELAS
Monster tomat itu namanya Tomath.
Mereka monster dari duniaku.
Alien Eater.
Mereka makhluk dari dunia lain
atau planet lain, kan?
Tapi yang menyerang kali ini Tomath.
Apa ada dalang yang sedang mencoba
menghubungkan sesuatu ke dunia kami?
Untuk sementara, Tomath itu
monster yang paling lemah.
Dia tak punya kemampuan membunuh,
jadi mungkin aman...
Kalian baik-baik saja?
Semuanya selamat?
Meteor! Matsurika...
Matsurika!
PENDENGARAN SANG PAHLAWAN YANG TAJAM
Ryusei!
Area di sini sudah kuatasi!
Mungkin semuanya sudah dikalahkan!
Kerja bagus!
Baik!
Aku pergi ganti baju dulu!
Meteor.
Kamu pernah bilang keberadaan Raja Iblis
melahirkan seorang pahlawan.
Mungkin karena kepentinganku,
aku sudah merenggut kehidupanmu.
Aku sangat merasa bersalah.
Tapi...
Aku bersyukur karena kamu seorang pahlawan.
JATUH
MALU
Suaramu kedengaran.
Pendengaran pahlawan sangat tajam.
KARENA AKU PAHLAWAN!
Kamu baik-baik saja, Gadis Bokong Persik?
Terima kasih.
Musuhnya cuma Tomath.
Nyalimu boleh juga, ya.
Iya, kan?
Sebenarnya aku ingin ini jadi rahasia,
tapi aku ini pahlawan.
PWEH
Jangan angkuh!
Kalau kamu pahlawan, berarti aku santa!
JLEB
Dia malah disindir.
EPILOG
Oi, Pahlawan.
Hm?
Biar kuperingatkan.
Soal kemunculan monster misterius.
Berdasarkan penyelidikan kami,
ada dalang yang sedang membuka pintu
menuju dunia lain.
Orang yang sedang kami cari...
Akhirnya...
Akhirnya terhubung.
Aku akan segera kembali,
jadi tunggu aku, ya.
Raja Iblisku tersayang!
Sang Pahlawan yang Kembali.
Returner.
ANTUSIAS
Apa itu? Keren!
Yang benar saja.
PARA STAF OZ KEWALAHAN
DOROTHY/OZ
PENYIHIR BERWATAK BURUK
Hai, Dorothy.
UEHARA REN/OZ, PENYIHIR BERWATAK BURUK
Jadi peramal bencana sepertinya berat, ya?
Iya, sangat suram.
Kudengar kasus yang sedang
kalian tangani sekarang...
Pahlawan yang bereinkarnasi.
Apa itu?
Terlebih, prediksinya benar.
Serius?
Lalu, yang dikirim ke daerah Mitsurugi itu
adalah Kuraishi Mana dan Takigawa Minto.
Eh? Penyihir yang kekuatan sihir apinya
selalu meledak dua kali lebih besar
dan penyihir serampangan yang semua
rapalannya berubah jadi bola api?
Mereka berdua itu genius kebanggaan Oz.
Jadi kita kekurangan orang, ya?
EPISODE SELANJUTNYA
Kencan dungeon itu apa?
Eh? Apa maksudnya itu?
Ah, aku asal ceplos.
Seram!
Kencan dungeon itu masih misteri.
Yang masih misteri itu isi kepalamu.
EPISODE 4: YANG TAK TERMAAFKAN
Apa kamu bilang?
ILUSTRASI: TOKUI SORA